Interface graphique de la manette adaptee du projet "Realisations en faveur de l'accessibilite aux jeux video".

En cliquant sur le bouton "Config" cela ouvre une fenetre qui va permettre de remapper les boutons de la manette.
Il est possible d'affecter 2 boutons par jack, avec un intervalle de temps les separant et egalement configurable.
B1 correspond au 1er bouton du jack, et B2 le 2eme si affecte.
Le bouton "Defaut" dans la fenetre de configuration remet le jack a l'etat initial.
 
Jerome Bailet & 
Mehdi Zeggai
IMA5 - Polytech Lille